Você já notou algo curioso sobre
as pessoas que chegam ao topo?
Muitas delas não usam o nome
que receberam ao nascer.
E isso não é coincidência.
Anitta, por exemplo, nasceu como Larissa
de Macedo Machado, mas o mundo
inteiro a conhece por um único
nome, Anitta, e foi exatamente quando
ela se libertou de seu nome
completo, que sua estrela começou a
brilhar sem limites.
Xuxa, Paola Oliveira, Sharon Menezes, Lady
Gaga, Gustavo Lima.
Todos elas deixaram para trás o
nome comum e ativaram uma nova
frequência de poder pessoal ao escolher
um nome que vibrava com o
seu verdadeiro destino.
Porque aqui vai uma verdade que
quase ninguém conhece.
Seu nome não é apenas um
som, é uma assinatura energética.
Tudo no universo vibra, tudo emite
som, energia e intenção.
E esse nome que você repete
todos os dias carrega uma vibração
que pode estar moldando a sua
realidade, sem que você perceba.
Se essa frequência estiver desalinhada, você
pode tentar de tudo, se esforçar,
lutar por algo melhor, e ainda
assim sentir que há algo invisível
te impedindo.
Como se as portas estivessem sempre
fechadas para você.
Mas quando essa frequência é ajustada,
o fluxo muda, a sorte muda,
você muda.
O som do seu nome é
um mantra oculto, uma vibração que
você envia ao universo toda vez
que se apresenta.
E se essa vibração não estiver
alinhada com a prosperidade, o amor
ou a abundância espiritual, você pode
pedir o que quiser.
Mas isso não vai se manifestar.
Assim como na tradição bíblica, em
que os nomes eram mudados para
alinhar a alma com seu destino
divino, você também pode revelar e
ajustar a vibração do seu nome
agora mesmo.
E talvez esse seja o passo
que faltava para desbloquear tudo o
que já deveria ser seu por
direito.
E se eu te dissesse que
o seu nome acaba de revelar
algo raro, algo que aparece em
menos de 2% das pessoas
que fazem este teste?
Sim, algo poderoso, algo que, se
ativado corretamente, pode realinhar completamente o
seu campo energético.
Agora respire fundo, sinta, porque nada
é por acaso.
Se você chegou até aqui, é
porque o seu campo já foi
chamado.
Deixe-me contar o que vi
no seu nome.
Vejo que você é uma pessoa
incansável na busca pelos seus objetivos.
Sua dedicação e determinação são admiráveis
e você não desiste com facilidade.
No entanto, parece que tem faltado
tempo para cuidar de si mesma.
Ainda assim, sua aparência jovem e
sua maneira de ver a vida
refletem uma sabedoria que só vem
com a experiência.
Você tem um dom natural para
compreender os sentimentos dos outros, absorvendo
as energias ao seu redor.
Isso pode fazer com que pareça
distante, já que muitas vezes está
imersa em pensamentos e planos, o
que contribui para esse certo ar
de mistério.
Sua criatividade e imaginação são intensas
e você sente atração pelas artes,
seja escrevendo, pintando ou aprendendo a
tocar algum instrumento musical.
Na juventude, esse lado artístico talvez
tenha sido mal interpretado, fazendo com
que outros te vissem como uma
pessoa rebelde.
Mesmo assim, você carrega muitas responsabilidades,
tanto no trabalho quanto em casa,
especialmente se tem filhos ou planeja
tê-los.
Você é meticulosa na organização, faz
listas e planeja tudo, desde as
férias até as tarefas diárias da
família.
Embora se dedique completamente aos outros,
sente que algo está faltando, como
se ainda não conseguisse alcançar tudo
o que deseja.
Seu parceiro, embora te ame, às
vezes parece distraído, o que pode
te fazer sentir menos valorizada.
Além disso, as preocupações com o
peso e o cansaço são sinais
de que você não tem tido
tempo suficiente para cuidar de si.
Mas uma transformação está a caminho,
trazendo um novo ciclo de harmonia
e alívio, que te permitirá focar
mais em você e menos nas
cargas que te sobrecarregam.
Essa mudança trará leveza à sua
vida, libertando sua mente dos obstáculos
que te impedem de priorizar o
seu bem-estar.
Com determinação e uma atitude positiva,
o melhor ainda está por vir.
Até agora, exploramos a sua vibração,
revelando aspectos valiosos da sua energia
pessoal e da forma como você
se comunica com o universo.
Mas a sua assinatura vibratória esconde
camadas ainda mais profundas, frequências ocultas
que têm influenciado o seu caminho
desde o nascimento.
Agora, estou pronta para te levar
além.
Acessaremos os códigos vibracionais divinos que
fluem através de você, padrões energéticos
herdados que impactam diretamente sua prosperidade,
seus relacionamentos e o caminho da
sua alma.
Este é um tipo de leitura
que normalmente ofereço a artistas e
figuras influentes por um valor elevado.
Mas hoje percebo uma frequência única
em você, uma energia excepcional que
me convida a ir mais fundo.
Sinto uma conexão especial, uma energia
fascinante que merece ser explorada sem
nenhum custo.
Esta é uma oportunidade para mergulhar
ainda mais fundo, sem barreiras financeiras
e liberar o que está oculto
no seu campo vibratório.
O que vem agora?
Vamos identificar os bloqueios energéticos que
podem estar limitando sua capacidade de
manifestar e descobrir as rotas vibracionais
mais diretas para que você alcance
suas metas com clareza, propósito e
alinhamento.
Para continuar e acessar sua análise
vibracional ampliada gratuita, que inclui padrões
ancestrais e sugestões práticas para desbloquear
sua energia, insira seu e-mail
no campo que aparece na tela
e clique em continuar com esta
apresentação.
Assim que concluir a leitura, enviarei
um resumo por e-mail para
que você possa consultá-lo sempre
que quiser.
Não perca esta oportunidade de ativar
o máximo potencial da sua frequência
pessoal e seguir o caminho mais
claro rumo à prosperidade, ao amor
e à verdadeira plenitude.